Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: frameworks/desktop_frameworks_plasma-framework.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Report a bug in Plasma
zh_tw: 在 Plasma 中回報問題

# Name
source: Bug
zh_tw: 錯誤

# Name
source: Applet Test
zh_tw: 小程式測試

# Name
source: Configuration test
zh_tw: 設定測試

# Comment
source: Example applet that shows how to use Models embedded in DataEngines
zh_tw: 顯示如何使用嵌入於資料引擎中的模型的範例小程式

# Name
source: Dataengine model
zh_tw: 資料引擎模型

# Comment
source: Example on how to manage Drop data
zh_tw: 如何管理 Drop 資料的範例

# Name
source: Example notes
zh_tw: 範例備忘

# Name
source: Now playing (QML)
zh_tw: 現正播放（QML）

# Comment
source: A proof of concept media player controller qml
zh_tw: 概念媒體播放控制器 qml 的證明

# Name
source: Poor Man's Tasks
zh_tw: 窮人的工作

# Comment
source: Example showing how to write your own tasks Widget
zh_tw: 顯示如何寫您自己的工作元件

# Comment
source: The Same game QML Qt demo converted as plasmoid
zh_tw: Same game QML Qt 展示轉換為元件

# Name
source: Components Test
zh_tw: 組件測試

# Name
source: Shader Test
zh_tw: 陰影測試

# Comment
source: Futzing with Visual Effects
zh_tw: 視覺效果

# Name
source: Theme Test
zh_tw: 主題測試

# Name
source: Widgets gallery
zh_tw: 元件集

# Comment
source: gallery of widgets done with Plasma QtComponents
zh_tw: Plasma QtComponents 的元件集

# Name
source: Example window thumbnails list
zh_tw: 視窗縮圖列表的範例

# Comment
source: Example showing how to display window thumbnails
zh_tw: 顯示視窗縮圖的範例

# Name
source: Containment Test
zh_tw: 容器測試

# Name
source: Custom DataContainers
zh_tw: 自訂資料容器

# Comment
source: A demonstration of how to subclass DataContainer
zh_tw: DataContainer 子類別的範例

# Name
source: Simple DataEngine Example
zh_tw: 簡單資料引擎範例

# Comment
source: A very basic DataEngine implementation
zh_tw: 非常基本的 DataEngine 實作

# Name
source: Sources On Request
zh_tw: 要求來源

# Comment
source: A DataEngine example showing how to respond to requests for source creation and updates
zh_tw: DataEngine 回應要求建立來源與更新的範例

# Comment
source: Basic App
zh_tw: 基本應用程式

# Name
source: Test
zh_tw: 測試

# Comment
source: A dummy plugin for testing
zh_tw: 測試用外掛程式

# Name
source: Autumn
zh_tw: 秋天

# Comment
source: A breath of fresh air
zh_tw: 吸一口新鮮空氣

# Comment
source: Theme done in the Oxygen style
zh_tw: 以 Oxygen 樣式完成的外觀主題

# Comment
source: Plasma applet
zh_tw: Plasma 小程式

# Comment
source: Plasma ContainmentActions
zh_tw: Plasma 容器動作

# Comment
source: Plasma applet container and background painter
zh_tw: Plasma 小程式容器與背景畫家

# Comment
source: Plasma Data Engine
zh_tw: Plasma 資料引擎

# Name
source: Plasma Package
zh_tw: Plasma 套件包

# Comment
source: Generic Plasma Package
zh_tw: 一般 Plasma 套件包

# Name
source: Plasma Look and Feel
zh_tw: Plasma 外觀與感覺

# Comment
source: Defines the Visual Language for Plasma Shells
zh_tw: 定義 Plasma Shells 的視覺語言

# Comment
source: Plasma package structure definition
zh_tw: Plasma 套件包結構定義

# Comment
source: Scripting language extension for Plasma
zh_tw: Plasma 文稿語言延伸

# Comment
source: Plasma service
zh_tw: Plasma 服務

# Comment
source: Plasma Shell Components
zh_tw: Plasma Shell 組件

# Name
source: Python data engine
zh_tw: Python 資料引擎

# Comment
source: Plasma data engine support for Python
zh_tw: 支援 Python 的 Plasma 資料引擎

# Name
source: Python Runner
zh_tw: Python 執行器

# Comment
source: Plasma Runner support for Python
zh_tw: 支援 Python 的執行器

# Name
source: Declarative widget
zh_tw: 宣告元件

# Comment
source: Native Plasma widget written in QML and JavaScript
zh_tw: 用 QML 與 JavaScript 寫的原始 Plasma 元件

# Comment
source: Plasma wallpaper
zh_tw: Plasma 桌布

# Name
source: Ruby Widget
zh_tw: Ruby 元件

# Comment
source: Native Plasma widget written in Ruby
zh_tw: 用 Ruby 寫的原始 Plasma 元件

# Name
source: Plasma QML/C++ Applet
zh_tw: Plasma QML/C++ 小程式

# Comment
source: A Plasma Applet template written in an hybrid mix of QML and C++: a Plasma applet template displaying a SVG picture and a text
zh_tw: 一個使用 QML 與 C++ 混合編寫的 Plasma 小程式範本：Plasma 小程式範本顯示了一張 SVG 圖片與文字

# Comment
source: what your app does in a few words
zh_tw: 以數個字描述您的應用程式的用途

# Name
source: Simple Plasma Wallpaper
zh_tw: 簡易 Plasma 桌布

# Comment
source: Simple Plasma Wallpaper template: a Plasma wallpaper template displaying a text
zh_tw: 簡易 Plasma 桌布範本：顯示了文字的一個 Plasma 桌布範本

# Name
source: Plasma QML Applet
zh_tw: Plasma QML 小程式

# Comment
source: Plasma QML Applet template: a Plasma applet template displaying a SVG picture and a text
zh_tw: Plasma QML 小程式範本：Plasma 小程式範本顯示了一張 SVG 圖片與文字

# Name
source: Plasma QML Applet with QML extension
zh_tw: 含有 QML 副檔名的 Plasma QML 小程式

# Comment
source: A template for a Plasma applet which uses custom API provided by an own QML extension plugin
zh_tw: 使用由自己的 QML 延伸元件提供的自訂 API 的 Plasma 小程式範本
